1. Детермінований скінченний автомат вводиться за допомогою текстової таблиці TStringGrid. Зчитати його у пам’ять. Представлення в пам'яті – у вигляді масиву з елементами вигляду стан, ознака заключності, символ переходу, стан після переходу Для реалізації використати зручний контейнер, можливо, такий – vector<pair<pair, <pair >. За допомогою утвореного представлення визначити, чи належить введений ланцюжок мові автомата. Вивести отриману таблицю переходів у багаторядкове поле редагування TMemo.